Ingredientes
- Suco de ½ limão (30 ml)
- 1 xícara (chá) de maionese (200 g)
- ½ maço de cebolinha picado (30 g)
- ½ maço de salsinha picado (30 g)
- 1pepinos em conserva (100 g)
- 1 colher (sopa) de mostarda (20 g)
- sal a gosto
- 1unidades de Hambúrguer sabor Defumado Perdigão (448 g)
- 1fatias de queijo mussarela (100 g)
- 1fatias de queijo provolone (80 g)
- 1pães para hambúrguer (200 g)
- 1 tomate em rodelas (110 g)

Modo de Preparo
1.
Bata o suco de limão, a maionese, a cebolinha, a salsinha, os pepinos e a mostarda no liquidificador até que os ingredientes estejam bem triturados. Passe para uma tigela e acerte o sal.
2.
Aqueça uma frigideira antiaderente em fogo alto e disponha 2 hambúrgueres congelados. Grelhe-os por 2 minutos, ou até estarem dourados, vire-os e coloque 1 fatia de cada queijo sobre cada hambúrguer. Tampe a frigideira para que o queijo derreta e grelhe por mais 2 minutos. Repita o processo com os demais hambúrgueres.
3.
Abra os pães e, na base de cada um, disponha a maionese temperada. Cubra com 2 hambúrgueres, 1 rodela de tomate e finalize com mais uma camada de maionese. Feche com a outra metade do pão e sirva a seguir, acompanhado de batata chips.